Repository: Bioconductor/BiocInstaller-1
Catalog: po/R-ch.po
Languages: zh_cn

source: package 'remotes' not installed in library path(s) %s install with 'BiocManager::install("remotes")'
zh_cn: 在下面的搜寻路径中没有找到 'remotes' 包 %s 可以用 'BiocManager::install("remotes")' 来安装这个包

source: 'loadNamespace("remotes")' failed: %s
zh_cn: 运行 'loadNamespace("remotes")' 失败: %s

source: 'repos' argument to 'install()' not allowed
zh_cn: 'install()' 函数不接受 `repos` 参数

source: all '...' arguments to 'install()' must be named
zh_cn: 所有传入的参数都必须有命名

source: failed to load package 'utils'
zh_cn: 无法载入 `utils` 包

source: Bioconductor version not changed by 'install()'; in non-interactive sessions use 'ask = FALSE'
zh_cn: Bioconductor 版本号没有被 'install()' 改变; 在非交互界面使用的时候 请添加参数 'ask = FALSE'

source: To use Bioconductor version '%s', first %s %d packages with BiocManager::install(version = '%s')
zh_cn: 如果要用 Bioconductor '%s' 版本, 首先需要 %s %d 包 使用 BiocManager::install(version = '%s') 来完成

source: 'getOption("BiocManager.snapshot")' must be one of %s
zh_cn: 'getOption("BiocManager.snapshot")' 必须是下面其中一个: %s

source: unknown option 'BiocManager.snapshot = "%s"'
zh_cn: 未知参数 'BiocManager.snapshot = "%s"'

source: 'pkgs' must be a character vector of package names, or a matrix like that returned by 'installed.packages()'
zh_cn: 'pkgs' 必须是包的名字的字符串, 或者是和 'installed.packages()' 返回的格式相同的矩阵

source: package(s) not installed when version(s) same as current; use `force = TRUE` to re-install: '%s'
zh_cn: 因为版本号相同，包将不会被安装; 使用 `force = TRUE` 来强行重装: '%s'

source: packages not installed (unknown repository) '%s'
zh_cn: 包无法被安装 (无法识别的库) '%s'

source: Bioconductor online version validation disabled; see ?BIOCONDUCTOR_ONLINE_VERSION_DIAGNOSIS
zh_cn: Bioconductor 网络版本号验证被禁用; 请参考 ?BIOCONDUCTOR_ONLINE_VERSION_DIAGNOSIS

source: installation paths not writeable, unable to update packages %s
zh_cn: 安装路径不可写入，无法更新包 %s

source: installing package(s) %s
zh_cn: 正在安装下列包 %s

source: installing github package(s) %s
zh_cn: 正在安装下列Github包 %s

source: old packages: '%s'
zh_cn: 旧的包: '%s'

source: 'getOption("repos")' replaces Bioconductor standard repositories, see '?repositories' for details. Replacement repositories: %s
zh_cn: 'getOption("repos")' 替换了 Bioconductor 标准库, 请参阅 '?repositories'. 目前使用的库: %s

source: %s %d packages to Bioconductor version '%s'? [y/n]:
zh_cn: %s %d 包更新到 Bioconductor 版本 '%s'? [y/n]:

source: mis-configuration, R %s, Bioconductor %s
zh_cn: 错误的版本组合, R %s, Bioconductor %s

source: Bioconductor version %s (BiocManager %s), %s
zh_cn: Bioconductor 版本 %s (BiocManager %s), %s

source: version '%s' must have two components, e.g., '3.7'
zh_cn: 版本号 '%s' 必须由两个数字组成, e.g., '3.7'

source: unknown Bioconductor version '%s'; %s
zh_cn: 未知 Bioconductor 版本号 '%s'; %s

source: Bioconductor does not yet build and check packages for R version %s; %s
zh_cn: Bioconductor 并没有在R版本 %s 下进行安装和测试; %s

source: use `BiocManager::install(version = '%s')` with R version %s
zh_cn: 请在R版本 %s 下使用 `BiocManager::install(version = '%s')`

source: Bioconductor version '%s' requires R version '%s'; %s; %s
zh_cn: Bioconductor 版本 '%s' 需要匹配R版本 '%s'; %s; %s

source: Bioconductor version '%s' is out-of-date; BiocManager does not support R version '%s'. For older installations of Bioconductor, use '%s' and refer to the 'BiocInstaller' vignette on the Bioconductor website
zh_cn: Bioconductor 版本 '%s' 已经过时; BiocManager 不支持 R 版本 '%s'. 对于早期 Bioconductor 版本, 使用 '%s' 并参考 Bioconductor网页上的'BiocInstaller'概述

source: Bioconductor version '%s' is out-of-date; the current release version '%s' is available with R version '%s'; %s
zh_cn: Bioconductor 版本 '%s' 已经过时; 目前的版本 '%s' 已经发布并且兼容R版本 '%s'; %s
